Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Dale con todo, Vee! Este proyecto,
Definitivamente tenemos que vencer al equipo de Jinta.
Khun Chan, Khun Pad solicita una reunión.
¡Maldita sea, reuniones todo el día!
Este es el anciano del que te hablé.
¡Qué coincidencia! Dame tu Instagram.
- Mi cuenta es privada.
- ¡Hermana!
Estoy muy contenta de estar en Kitakyushu contigo.
A mí también me gusta Kitakyushu.
Especialmente cuando estás aquí conmigo.
¿Ya no configuras la configuración como privada?
No, ya no.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Ni siquiera me dejaste seguirte antes.
Pues ahora sí puedes. ¿No es genial?
Está bien.
Me encanta.
Recoge, hermana.
Hola, Khun Mind.
¿Puedo preguntar qué asuntos tiene usted CON MI P'Aokbab?
Cariño, dile que estamos de luna de miel.
Si no hay nada más, colgaremos ahora.
Todavía tenemos tiempo para disfrutar de momentos románticos.
¡Sayonara, Khun Mind-san!
¡Bueno!
¿Qué demonios estás haciendo?
Hablar con Mind-san, ¿qué más?
Puaj.
¡Uf, qué frío hace, hermana!
Déjame abrazarte.
Tengo las manos heladas.
¡Oye, suéltalo!
¡Pero hace frío!
Vamos, solo un poquito.
Vale, vale, ven aquí, de todas formas hace frío.
Sí-
¿Estás bien?
No estoy borracho.
¿Ves? Sigo caminando derecho.
¡Qué noche tan romántica, ¿verdad?
Sí.
¿Crees que—
¿Deberíamos besarnos otra vez?
¿Qué? ¡Oye!
Khun Ming no haría eso.
Estamos caminando por la calle, ¡tengan un poco de vergüenza!
¿Por qué ser tímido? Cuanta más gente lo vea, mejor.
Que todos vean cuánto nos amamos.
¡Quieto ahí mismo, cachorrito!
No soy un cachorro, soy un gatito—miau.
¿No has tenido suficiente?
Considéralo como un pago.
Por salvarte de esa vieja bruja antes.
¿A eso le llamas salvarme?
Sabía que no querías hablar con ella.
¿Sí?
Aun así, ¿no crees que fue demasiado?
Yo solo estaba cumpliendo con mi deber.
¿Qué deber?
Protegiendo a quien amo.
Khun Ming, estás totalmente metido en el papel.
Lo digo en serio.
En realidad estoy coqueteando contigo.
¿Hm?
¿Acaso no es suficiente ya?
Ese beso fue solo un juego de roles.
Pero ahora—
Quiero uno de verdad.
Ey-
Tenemos que hacer las maletas esta noche.
Volamos de regreso mañana.
- ¡No! ¡No te vas a ninguna parte! ¡Ven aquí!
- ¡Oye!
- ¡Rin, suéltame!
- ¡jeje!
¡Rin, la cerveza se va a derramar!
¿Qué estás haciendo, cachorro loco? ¡Rin!
¡Se está derramando! ¡Para, para! ¡Ya basta!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡También!
¡Uf, la gente está mirando!
[MÚSICA]
♪ Tan solo tenerte a mi lado hoy ♪
♪ Todo se siente bien ♪
♪ Escucha mi corazón: susurra solo tu nombre. ♪
♪ No hay ninguna razón por la que te ame ♪
♪ Tienes que ser tú ♪
♪ A quien elijo hoy… eres tú ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Siempre. ♪ [Música]
También.
¡Estoy aquí!
El desayuno está listo.
¡Mira, te traje algunos recuerdos!
- ¡Oh! ¿Tienes dulces?
- ¡Y este!
Y esto: un regalo especial solo para ti, P'Prim.
- ¡Hecho a medida en Kitakyushu!
- ¡Qué bonito!
Pieza única, hecha por mí.
¡Qué lindo!
¡Oh!
¿Cómo está?
¡Gracias!
¡Eres tan adorable!
¿Y bien, cómo fue...?
¿Tu viaje a Japón? ¿Fue divertido?
¡Qué divertido!
Yo también tuve que investigar mucho.
El clima fue perfecto y la comida, increíble.
- ¡Suena de maravilla!
- Yo también quiero ir.
Pero aun así, ¡nada supera al salteado de albahaca tailandesa!
Es cierto, ¡nunca he estado allí!
Entonces…
¿Cómo va todo con Khun Aokbab? ¿Se llevan mejor?
Bien-
Está bien. Todo va sobre ruedas.
Mmm.
Desde que empezaste a trabajar con ella—
Has cambiado mucho, ¿sabes?
¿He cambiado? Sigo siendo el mismo de siempre.
Tal vez, pero—
Puedo ver que estás mucho más feliz.
Y también más considerado con los demás.
Estás exagerando.
Nunca antes me habías comprado un regalo, ¿verdad?
¿Ver?
¿En serio? ¿Nunca?
No, nunca.
Totalmente sorprendido, pero bueno,
gracias.
Oh-
¿Puedo preguntarte algo?
- ¿Sobre qué?
- Mmm...
—Digamos, hipotéticamente, hipotéticamente… —De
acuerdo.
Si me gusta alguien,
pero no sé si ellos sienten lo mismo.
¿Hay alguna manera de saber lo que piensan?
Bien…
Es sencillo.
Si te importan,
y también se preocupan por ti.
eso significa—
Guau.
¿Eso es todo?
Sí.
¡Aquí!
¡Aquí va!
Comerse.
Oye, creo que usaré algunos trucos...
Inspirado en los lugares que visitaron Khun Rain y Khun Ming—
y fusionarlos con el diseño.
Quiero que ese sentimiento permanezca en su hogar cuando estén juntos.
¿Qué opinas?
—Me gusta.
—Suena bien. ¿Qué más trajiste del viaje?
Me siento como…
Necesito prestar más atención a lo que me rodea.
Durante todo este tiempo,
Creo que he pasado por alto algo importante.
El corazón estaba justo delante de mí, pero no podía verlo.
¿Estás hablando del trabajo?
¿O alguna otra cosa?
Trabajo, obviamente. ¿Qué otra cosa podría significar?
Desde que regresaste de Japón—
Te he notado diferente.
Hm.
Nunca se habla de trabajo durante las comidas.
Verdadero.
¡Sí!
Si esperamos hasta después, moriremos de hambre.
—Entonces, ¿tú y Rin todavía os vais a quedar en casa de Khun Rain?
—Sí.
Probablemente por un tiempo más.
Hasta que el diseño resulte perfecto.
¿Y esa es la única razón por la que te quedas? ¿El trabajo?
¿O hay… algo más?
¡Mierda!
Khun Rain le está organizando una fiesta de cumpleaños a Khun Ming.
Él nos invitó. ¿Vienes?
Eh… la verdad es que no es lo mío. Adelante, chicos.
¿Dónde nos vemos mañana, hermana?
[Suspiros]
¡Chan! ¡Chan!
- ¿Eh?
- Mmm, el cerdo está un poco dulce hoy, ¿verdad?
¿Cerdo dulce? ¿Qué?
Oye, lo elegimos precisamente así, ¿de acuerdo?
Es comida desperdiciada, ¿sabes?
- Sí... sí.
- Incluso los champiñones tienen un sabor dulce.
¡Oye, para!
¡Es lengua de cerdo! Deberíamos dejar de molestarla, hombre. ¡Dejemos de molestarla!
¿Ya llegaste a casa, hermana?
He terminado de empacar.
Estoy tan emocionada.
Buenas noches.
Creo que necesito empezar a prestar más atención a las cosas que me rodean.
Todo este tiempo—
He pasado algo por alto… aunque el corazón estaba justo delante de mí.
Pero simplemente no pude verlo.
Desde que regresaste de Japón—
Has cambiado mucho.
[Música] ♪ Amor — No sé cuándo empezó, pero ya está aquí. ♪
♪ Realmente no entiendo por qué… pero tenías que ser tú. ♪
♪ No sé por qué, pero ver tu sonrisa es como contemplar una hermosa pintura. ♪
♪ Como colores que llenan mi corazón de claridad. ♪
♪ Puede que no siempre encajemos a la perfección, ♪
♪ Pero aun así, solo quiero estar cerca de ti. ♪
♪ Tú sientes lo mismo, ¿verdad? ♪
♪ Tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy. ♪
♪ Escucha a tu corazón; oirás que la respuesta eres tú (la respuesta eres tú). ♪
♪ No hay razón para el amor, solo que tienes que ser tú. ♪
♪ A quien elijo hoy eres tú. ♪
♪ Te quiero aquí a mi lado. ♪
♪ Siempre. ♪ [Música]
No nos queda mucho tiempo en casa de Khun Rain.
Será mejor que nos demos prisa y terminemos el proyecto.
¿Y si no podemos terminar a tiempo?
¿Por dónde deberíamos continuar?
- ¿Tu casa?
- Mi casa.
De acuerdo, y...
¿Y si se hace tarde?
- Duerme en tu...
- Puedes dormir en mi habitación.
¡Cuidado!
¡Atención!
¿Estás bien?
Tu mano…
Ah…
Lo siento-
¡No fue mi intención!
Está bien.
Estoy perfectamente bien.
Bien en qué sentido.
Simplemente… estoy bien con todo.
De verdad. No te preocupes.
¿Bueno?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
¿Esa no es la casa de Khun Rain?
Sí.
¿Qué te parece si me quedo en la oficina un rato?
¿Por qué harías eso?
No creo poder trabajar correctamente.
Me preocupa este proyecto de Khun Rain.
Sabes que nuestras empresas son rivales.
No confías en mí, ¿verdad?
No es eso, simplemente siento…
Si tuviéramos nuestra propia casa—
Cada uno tendría su propio espacio de trabajo.
Y no tendríamos que seguir dudando el uno del otro de esta manera.
Pero no, Tis.
Lo lamento.
Por favor, no te enfades conmigo.
¿Sigues enfadado conmigo?
Ya no lo soy.
¿Qué estás haciendo?
Quédate quieto, no te muevas o lo estropearás.
Ahí está, se ve bien.
Me voy.
Conduce con precaución, y—
No te preocupes demasiado por la casa.
Bueno.
¡Vamos, ponte a trabajar!
Te amo.
Adiós.
¡Uf, otra vez el centro de atención telefónica! ¡Qué persistente!
¿Hola?
¡Estafadores que se aprovechan de la desgracia ajena!
Eres la secretaria de Khun Pad, ¿verdad, Khun Tertis?
¡Guau, ¿ahora hasta sabes cuál es mi puesto de trabajo?
Por supuesto. Ya nos hemos visto varias veces.
¿Quién es?
Esta es Thee de Mind Space.
Simplemente quería invitarte a almorzar.
Tengo una propuesta que me gustaría comentar.
Puede que les ayude a ti y a Khun Vee—
Haz realidad la casa de tus sueños.
Ya llegó el café, mi amor.
¡Cuidado, está caliente!
Gracias.
Hola, hermana—
He estado pensando en la casa de Khun Rain.
¿Y si utilizamos técnicas japonesas de construcción de viviendas?
Y para el interior, añade algunos toques de Kitakyushu.
Creo que a Khun Rain y a Khun Ming les encantaría.
Yo pensaba lo mismo.
¿En realidad?
Estamos sincronizados, ¿verdad?
¿Qué estás mirando?
Nada. No estaba mirando.
¿Te encuentras bien?
—¿Tienes fiebre? Déjame revisar
… —Eh…
Eh— no, estoy bien.
Es solo el clima.
Aunque pareces sonrojada.
¡Hace calor!
Mmm.
Hola, hermana—
Hemos estado juntos en Japón durante días.
Entonces,
Ya estamos bastante cerca, ¿verdad?
Supongo que sí.
Entonces, eh…
El techo de la habitación de invitados tiene goteras.
Aún no está solucionado.
¿Puedo dormir en tu habitación esta noche?
La habitación de invitados
Tiene una fuga.
Ajá.
Y cuando dormimos—
¿Puedo abrazarte?
¿Qué clase de pregunta es esa?
¿Estás loco?
¿Qué? ¡Qué tonto eres!
¿Adónde vas? ¡Ese es mi camino!
¡Lo siento!
No dijiste que no, así que lo tomaré como un sí.
- Hola.
Oh, gracias.
Hola.
Por favor, siéntase cómodo.
Hola, Khun Ming. Feliz cumpleaños.
Muchas gracias.
Gracias de nuevo.
¡Qué amable de tu parte!
Hola, Khun Rain, Khun Ming.
Hola.
Feliz cumpleaños.
Elegí cuidadosamente este regalo de cumpleaños—
Especialmente para ti, Khun Ming.
Gracias, ¡qué bonito!
Sobre el diseño de la renovación de la casa—
¿Hay alguna característica en particular que le gustaría tener?
O si hay algún detalle que deseen que finalicemos, por favor háganoslo saber.
—Claro.
—Por supuesto.
Realmente atiendes muy bien a los clientes, ¿verdad, Khun Thee?
Hola.
- Hola.
Oh, ¿vosotros dos también vinisteis, Khun Chan, Khun Pad?
Por supuesto, teníamos que estar aquí.
¿Por qué no lo haríamos?
¡Hola, chicos! ¡Miren esto!
¡Tengo algo que mostrarte!
¿Qué es?
¡Guau!
- ¡Es el letrero de nuestra empresa!
- ¡Guau!
¡Joder, eso se ve genial!
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) va a ser enorme, te lo digo.
—Sí.
—Lo lograremos juntos. Nuestro futuro es prometedor.
¡Toma tus gafas! ¡Levántalas!
¡Brindemos por esto! Nunca nos traicionaremos ni abandonaremos el uno al otro.
¡Cuento con ustedes, compañeros mayores!
¡Salud!
¡¿Qué demonios hiciste, Thee?!
¡¿Cómo pudiste hacer un trato a nuestras espaldas?!
¡¿Por qué no nos lo dijiste primero?!
¡Ya hablé con el cliente! ¿Qué se suponía que debía hacer?
Sabes perfectamente que ese presupuesto no es suficiente para terminar el proyecto.
Ya lo he tomado.
Simplemente tienes que hacer que funcione.
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Siempre estás presumiendo de—
Qué bueno eres
¡Demuéstralo como dijiste!
¡¿Qué demonios estás diciendo, tío?!
¡Oye, ¿qué estás haciendo?!
Si vas a seguir decidiendo todo por tu cuenta,
Hemos terminado. Renunciamos.
¡Oye, no puedes simplemente irte así!
- ¡Ya acepté el trabajo!
- ¡Basta!
¡Qué decisión más estúpida, tío!
—Ya no quiero trabajar contigo.
—¡¿Adónde vas?!
Me voy. Suéltame.
Ya lo acepté... ¡Que se joda todo!
¡Adelante, simplemente márchate!
¡Lárguense! ¡Todos ustedes!
¡Bien! ¡Lo haré yo mismo! ¡No vuelvas arrastrándote!
Te lo dije, ¿verdad?
Nunca iba a funcionar.
No es de extrañar que cancelaran el acuerdo.
Si has venido aquí solo para hablar mierda,
Entonces piérdete.
¡Vaya descaro!
Renunciamos—
Y ahora todavía te has llevado nuestro proyecto para terminarlo tú mismo.
¿Qué esperabas que hiciera?
¡La empresa se estaba desmoronando después de que te fuiste!
¡Hice todo lo posible por mantenerlo con vida!
Dime-
¿En qué me equivoqué?
¡Maldito!
¡Chan!
¡¿Le pegaste a mi hermano, eh?!
—Mierda—
- ¡Chan! ¿¡Qué demonios estás haciendo?!
- ¡¿Quieres un poco?!
¡Basta! ¡Ya es suficiente!
¿¡Quieres pegarme, imbécil?!
—¡Tú
! —¡Mierda!
- ¡Chan, ya basta! ¡Dije que pares, Chan!
¡Alto! ¡Alto!
- ¡¿Te crees muy valiente, eh?!
- ¡Maldita sea!
¡Alto! ¡Los dos!
¡Dije que paren!
—Tú…
—¡Ya basta!
¡Paren los dos!
¿Llevas mucho tiempo aquí?
Acabamos de llegar, de hecho.
¡Momento perfecto!
Oh, toma, esto es para ti, Khun Ming.
- Gracias.
- Te deseo mucha felicidad.
El simple hecho de que estés aquí ya me hace feliz. Muchísimas gracias.
- De nada.
¡El postre ya está aquí!
Gracias.
[Suspiro]
Es solo trabajo.
Bromear.
Si vas a sacar a relucir lo que pasó antes,
No voy a responder.
P'Prim dijo que debería vacunarme contra el VPH—
Prevención del cáncer de cuello uterino.
¿Vienes conmigo, por favor? Me dan miedo las agujas.
O… ¡podríamos ir juntos!
¡Eh, ni hablar, no voy a ir!
¿Estás intentando darme mala suerte o qué?
¡No lo soy!
Solo me preocupo por ti.
Quiero que estemos juntos por mucho tiempo.
Entonces…
sobre esos mimos—
¡Responde, date prisa!
La falta de respuesta implica permiso concedido.
Bueno
Un momento, tengo que contestar esta llamada.
¡Oye, deja de llamarme!
No estamos en posición de hablar así.
¿No vienes a la fiesta?
¿No entendiste lo que dije?
Deja de llamarme.
¿Por qué no puedo llamarte?
Ni siquiera hemos roto todavía.
Todavía quiero hablar contigo.
Tengo muchas ganas de ver tu trabajo.
Todos ustedes parecen muy dedicados.
Sí, especialmente desde Khun Rin y Khun Aokbab
Incluso se mudaron ellos mismos a la casa.
Estoy emocionada y tengo muchas ganas de ver el diseño.
Sí.
¿Cuánto tiempo llevan allí?
Desde hace un tiempo.
Por favor, siéntanse como en casa.
Hola. Muchísimas gracias por venir.
¿Cuándo tenemos que pagarles?
Me ocuparé de ello de inmediato.
Bueno.
¿Qué pasa? ¿Ocurre algo malo?
¿Qué ocurre, eh?
Sabes que siempre puedes hablar conmigo, ¿verdad?
I…
Es solo que…
No deberíamos guardarnos secretos los unos a los otros.
Tengo una propuesta para ti.
Podría permitirte a ti y a Vee—
¡Por fin puedes comprar la casa de tus sueños!
¿Qué es?
¿Estás bien?
Nada.
¿Me puedes preparar unas gachas de avena? Tengo hambre.
¿Ahora?
Por favor… hazlo para mí.
Esta casa tiene muchísimos rincones encantadores.
Hace que la limpieza sea realmente difícil.
Incluso con personal de limpieza, dudo que puedan dejar todos los rincones limpios.
Éste-
La cocina.
Creo...
Deberíamos tener una isla central como esta.
Traslada la campana extractora al centro.
Así que cuando cocinan—
Khun Ming puede alcanzar todo fácilmente.
Como esto.
¿Qué opinas?
Mmm, qué rico.
Cuando cocinan juntos—
También pueden hacerlo así.
¿Qué estás haciendo aquí?
Voy a quedarme aquí.
De ninguna manera.
Aquí no eres bienvenido.
Si tienes derecho a permanecer en esta casa—
Entonces yo también.
Ya le pedí permiso a Khun Rain.
Esta casa tiene bastantes zonas dañadas, ¿verdad?
Ya desde fuera se pueden ver filtraciones y daños por agua.
Apuesto a que hay más dentro.
¿Ya los has revisado?
Ya lo hice.
Ahora mismo hay goteras en todas las habitaciones.
No queda sitio para nadie más.
Entonces dormiré con Aokbab.
Cuando viajábamos juntos, siempre compartíamos habitación.
Lamentablemente, la habitación de P'Aokbab no está disponible en este momento.
Porque estoy durmiendo a su lado.
Incluso nos abrazamos cuando dormimos.
Creo que una vez que hayas terminado tu inspección, deberías regresar.
Me quedo a pasar la noche.
Puedo dormir en el sofá.
De acuerdo, haz lo que quieras.
Aokbab—
Enséñame la casa.
Te llevaré.
Te enseñaré cada rincón.
¿Qué te parece, tía Mind?
Vamos.
Después de ti, tía.
Sé lo que estás intentando hacer.
Pero déjenme decirles algo: no va a funcionar.
Estoy aquí solo para trabajar.
Quiero que todo sea justo.
Eso es todo.
¿Justo?
¿Te refieres a adiós?
Lo único que P'Aokbab aún tiene para ti—
Es odio. Nada más.
Deberías saberlo.
¿Y crees que ella te ama?
Conozco muy bien a Aokbab.
Ella es alguien que—
Siempre sabe lo que le gusta y lo que no.
Si ella duda—
Significa que no le caes bien.
Por mucho que te esfuerces en quererla—
No le gustan los jóvenes.
¿Quieres camarones, hermana? Te los pelo.
Mhm.
Cangrejo del mismo sitio al que solíamos ir.
Yo te lo pelaré.
Pruébalo, a ver si sigue teniendo el mismo sabor.
Sí-
Mejor toma estos camarones; los pelé para ti.
De todas formas, las gambas son mejores.
A Aokbab le gusta el cangrejo.
No siempre.
Tal vez ya no le gustan las mismas cosas de siempre.
Las cosas nuevas pueden saber bien solo la primera vez.
—¿Y cómo lo sabrías?
—Rin.
Si ya has terminado de comer—
Primero, sube a trabajar.
—Aún no he terminado.
—Rin.
Ir.
Yo te lo pelaré.
Te lo preguntaré directamente: ¿qué quieres?
Quiero que las cosas vuelvan a ser como antes.
Ya no es lo mismo, P'Mind.
¿Cómo podría ser diferente?
Nunca llegamos a romper.
Todavía no puedes olvidarla, ¿verdad?
¿Qué hay de mí?
¿Qué soy yo para ti?
¿Solo tu subordinado?
Contéstame.
Entre nosotros…
¿Qué otra cosa podría ser?
Tengo una propuesta para ti.
¿Una propuesta? ¿De qué tipo?
Quiero que informes de cada movimiento que haga Jinta.
Tú y Vee queréis comprar una casa, ¿verdad?
Puedo lograr que eso suceda este año.
¡Muy bien, vengan todos y coman!
¡Date prisa, es tu favorito!
—No te preocupes.
—Hay de sobra.
Tertis, ven a tomar el postre con nosotros.
Yong se lo va a comer todo.
¿Eh?
Está bien-
No tengo hambre.
¿No crees que Tertis está actuando de forma extraña?
Sí, yo pensaba lo mismo.
Sí, P'Thee.
¿Qué tal? ¿Has conseguido algo ya?
Llevo aquí solo un día. De momento no he conseguido mucho.
Si no hay nada, simplemente regresa.
No tiene sentido perder el tiempo.
Oh…
Déjenme quedarme dos días más. Luego regresaré.
Sé sincero conmigo.
Sigues queriendo a Aokbab, ¿verdad?
No dejes que eso arruine el trabajo.
No es nada.
El trabajo sigue siendo trabajo.
¿Por qué me dibujas?
Bien…
Cuando viajábamos juntos, siempre te dibujaba así.
Ey.
P'Mind, ¿me estás dibujando?
Sí.
Entonces yo…
Sé tu propio modelo, ¿de acuerdo?
¿Qué pose debo hacer?
¿Qué les parece esto?
¿De verdad ya no me quieres?
Aokbab…
¡Espera! /// ¡Oye!
¡No te aproveches de ella!
No voy a dejar que la persona que me dio mi primer beso...
¡Estar con otra persona!
Tú— / Hermana—
¡Tengo una idea para la casa de Khun Rain!
Ya no necesitamos quedarnos aquí.
Vamos.
Pero Aokbab, ya sabes…
Que aún te quiero, ¿verdad?
Vee, no creo que sea eso.
No es para nada lo que habíamos hablado.
¿Planeas cambiar al equipo encargado de la casa de Khun Rain, verdad?
Soy Mind, arquitecto de Mind Space.
Y el concepto de hoy es—
“Amor, vida y equilibrio.”
¡Oye, este es nuestro diseño!
¡Este diseño es exactamente igual al nuestro!
- ¡¿Qué demonios
?! ¡¿Cómo es que tiene nuestro plano?!
[Música]
El amor —no sé cuándo empezó, pero ya está aquí.
Realmente no entiendo por qué… pero tenías que ser tú.
No sé por qué, pero ver tu sonrisa me hace sentir como si estuviera contemplando una hermosa pintura.
Como colores que llenan mi corazón de claridad.
Puede que no siempre encajemos a la perfección,
Pero aun así, solo quiero estar cerca de ti.
Tú sientes lo mismo, ¿verdad?
El simple hecho de tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy.
Escucha a tu corazón; oirás que la respuesta eres tú.
No hay una razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
A quien elijo hoy… eres tú.
Al no conocer mi propio corazón, descubrí que tú eres el amor que he estado buscando toda mi vida.
El simple hecho de tenerte a mi lado hace que todo esté bien hoy.
Escucha a tu corazón; oirás que la respuesta eres tú.
No hay una razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
A quien elijo hoy eres tú.
¿Cómo debemos amarnos los unos a los otros?
Diseñémoslo con el corazón.
Porque así es como construiremos una vida juntos.
A partir de ahora, cada día estará teñido de nuestro amor.
El simple hecho de tenerte a mi lado hace que todo sea perfecto hoy.
Escucha a tu corazón; oirás que la respuesta eres tú (la respuesta eres tú).
No hay una razón para el amor, solo que tienes que ser tú.
A quien elijo hoy eres tú.
Te quiero aquí mismo a mi lado.
Siempre.